Action and adventure é hard de fazer
Nos festivais, como steam next festival, começar o marketing 2/3 semanas antes, mandando para streamers (no blog do Chris tem template de emails para mandar), postando no reddit e talz

Lance a demo o quanto antes, para servir como playtest. É interessante fazer códigos para coletar métricas dos jogadores, para ajudar na análise do jogo.

Analise de oportunidade de reviews, e também é importante ver vídeos das pessoas jogando (youtube, twitch) para entender principalmente os pontos que eles reclamam.

Contate streamers cedo, esse parece ser um ponto bem importante para conseguir muitas wishlists por dia